Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Dunia reput, dalam kesuraman aku sesat♪
♪Betul dan salah, dalam fros terukir♪
♪Pada mimpi cinta, bilah bertembung dan bergoyang♪
♪Sendirian saya menunggang, darah masih tidak bergoyang♪
♪Melalui kegembiraan syurga dan keputusasaan bumi♪
♪Membakar bulan, saya minum udara sejuk♪
♪Walaupun hati seperti medan perang mungkin♪
♪Biarlah takdir menulis ketidaktentuannya♪
♪Dari kehidupan ini kepada yang tidak diketahui besar♪
♪Siapa yang akan berdiri bersama saya, di atas takhta yang tidak diketahui?♪
♪Saya akan mengembara melalui hidup ini untuk menjaga awak♪
♪Melalui alam fana, tenang saya berkeliaran♪
♪Dengan awak, dunia menjadi rumah saya♪
♪Tidak putus, berani, seperti yang saya telah bersumpah♪
♪Saya akan menjelajah hidup ini, dan tidak berasa koyak♪
♪Jiwa kami berpelukan, tiada penyesalan dilahirkan♪
♪Dengan lampu senja, walaupun malam dipakai♪
♪Melalui kegelapan yang paling dalam, saya akan menemui pagi♪
=Berjuang Demi Cinta=
=Episod 14=
Kepada!
Chu Yu.
Lindungi Puteri Sulung!
Tuan Muda!
Chu Yu!
Kepada!
- Puan saya!
- Berhenti!
Puan saya.
Hati-hati, Yu!
Pegang tangan saya!
Pegang erat-erat!
- Puan saya!
Terima kasih, Yun.
awak sihat ke?
saya sihat.
Salam, Yang Amat Mulia.
Tidak perlu berdiri di majlis.
Chu Yu,
apa khabar
Yang Mulia,
saya sihat.
Mengagumkan, Yun.
Menangkap seseorang dengan tangan kosong
adalah semudah pai untuk anda.
Nampaknya Encik Gu
masih tidak dapat melepaskan Chu Yu.
Sesungguhnya.
Dia secara naluri cuba menyelamatkannya.
Tetapi Puan Gu...
Yang Mulia,
kami telah menangkap pembunuh upahan itu.
Walau bagaimanapun,
dia telah meracuni dirinya sehingga mati.
Adakah identitinya telah ditemui?
belum lagi.
Mayat telah dihantar
ke Mahkamah Semakan Kehakiman.
Saya pasti akan mengetahuinya.
Beraninya penduduk Qi Utara
menimbulkan masalah di wilayah saya!
Yang Mulia,
ia berlaku begitu mendadak.
Pasti ada petunjuk lain
di Lembah Qinxi.
Tolong izinkan kami
untuk menutup Lembah Qinxi
untuk siasatan.
Kemudian saya serahkan kepada awak.
Anda mesti mendapat
ke bahagian bawah ini.
ya.
encik Gu,
bagaimana kecederaan anda?
Ia tidak serius.
Cik Song telah membalut saya.
saya penat.
Hanmei,
biarkan mereka semua pergi.
Jamuan lelong
sudah berakhir.
Selamat tinggal, Yang Amat Mulia.
Chu Yu,
ikut saya.
Saya akan tunggu awak di luar pintu.
Melihat saya di sini,
anda kelihatan agak terkejut.
Saya cuma risau
bahawa Cik Chu akan jatuh.
Kemudian nampaknya
bahawa anda mesti berusaha lebih keras
untuk menyembunyikan rahsia dan ungkapan anda.
Apa-apa yang baik berlaku kepada anda?
Anda kelihatan sangat gembira.
Saya hanya mendengar bahawa Jeneral Wei Jun
adalah berani
dan jarang berlaku di dunia.
Tapi tadi,
Pergerakan Marquis Wei muda
juga baik.
Saya tidak fikir dia akan menjadi lebih rendah
kepada Jeneral Wei Jun.
Marquis Wei muda
sememangnya seorang pemuda yang baik.
Satu-satunya kelemahan adalah
bahawa dia perlu pergi ke medan perang.
Jika tidak, dia akan menjadi pilihan yang baik.
Sememangnya.
Chu Jin,
apabila anda memilih suami,
anda mesti berhati-hati.
Seorang lelaki seperti Tuan Muda Sun
pastinya bukan orang yang boleh dipercayai.
Mata Cikgu Chu Jin
kelihatan sangat terang kepada saya.
Mengapa dia memerlukan peringatan anda?
Awak tak layak pun
untuk berkahwin dengan keluarga Wei.
Cik Chu Jin,
dengan begitu banyak perkara yang berlaku
di jamuan lelong hari ini,
adakah anda takut?
Terima kasih atas keprihatinan anda.
(Lembah Qinxi)
Awak janjikan saya sesuatu
di jamuan sebentar tadi.
Adakah ia masih sah?
Saya tidak tahu jika anda suka
untuk bermain pitch-pot.
Saya belajar dengan abang saya
semasa saya masih muda,
tetapi saya sudah lama tidak bermain,
dan saya agak berkarat sekarang.
saya boleh ajar awak.
Saya sangat pandai dalam hal ini.
satu hari,
Saya boleh menjemput beberapa kawan,
dan kita boleh pergi ke pinggir bandar
untuk bermain periuk padang dan menikmati musim bunga.
Apa pendapat anda?
Terima kasih atas jemputan anda.
Jika saya mempunyai masa,
Saya ingin melihat
kemahiran anda.
Dalam beberapa hari,
Saya akan menghantar jemputan ke rumah anda.
Lepas tu dah settle.
Apabila saya memilih hari yang baik,
Saya akan datang untuk menjemput awak.
pasti.
Kemudian saya akan mengambil cuti saya sekarang.
selamat tinggal.
Yang Mulia, mohon maafkan saya.
Saya tidak memberitahu anda
rancangan saya untuk hari ini lebih awal
kerana saya tidak mempunyai bukti kukuh.
Apabila anda datang kepada saya hari itu,
Saya tahu awak ada sesuatu dalam fikiran awak.
Walaupun saya tidak tahu apa itu,
Saya sanggup
untuk mempercayai anda.
Hari ini, saya membantu anda sekali lagi.
Adakah anda akan mempercayai saya
pada masa hadapan?
Jika ada masa seterusnya,
tidak perlu
melalui banyak masalah.
Sebagai Puteri Sulung Great Sui,
Saya mungkin mendominasi,
tetapi saya juga berbesar hati.
Saya tidak akan kehilangan gambaran besar
atas perkara kecil.
Jadi, anda boleh terus memberitahu saya
pada masa hadapan.
(Lembah Qinxi)
Tuanku,
masuk ke dalam gerabak.
Saya akan tunggu di sini.
saya risau
bahawa anda akan diserang selsema
menunggu di sini untuk Cik Chu.
Bagaimana jika anda mengalami sakit kepala atau demam?
Jika anda terus bercakap,
Saya akan sakit kepala sekarang.
Tuanku,
adakah anda benar-benar memikirkannya
tentang perasaan awak pada Cik Chu?
saya ada.
Cikgu Chu ada di sini.
Saya boleh melihat dia.
Adakah luka masih sakit?
tak mengapa.
Anda pasti penat.
Saya datang untuk membawa awak pulang.
Terima kasih, Young Marquis Wei.
(Yao Mansion)
Betapa tidak berguna.
Kami mempunyai perangkap yang sempurna.
Bagaimana dia boleh melarikan diri?
Marquis Wei muda
tidak pernah ke sini sebelum ini,
dia juga tidak tahu susun aturnya.
Namun begitu cepat dia melarikan diri.
Adakah dia mempunyai
beberapa kebolehan ghaib?
mengarut.
Pasti ada yang menolongnya.
Pergi.
Bawa semua orang
yang bertugas hari ini.
Saya ingin bertanya kepada mereka secara terperinci.
ya.
Cepatlah.
Juga,
tentang pembunuh itu
di Lembah Qinxi hari ini,
Saya suruh dia ambil peluang
untuk mengumpul kecerdasan.
Sebaliknya, dia terus menyerang Chu Yu.
Adakah dia sudah gila?
Tetapi dia sudah mati.
Agaknya, dia tidak mendedahkan
sebarang maklumat lain.
(Duke of Ning's Mansion)
Bapa.
saya dah balik.
Di manakah Gu Chusheng?
Kenapa dia tak balik dengan awak?
Dia telah pergi untuk mengendalikan satu kes.
Adakah anda memerlukan dia untuk sesuatu?
Saya akan memberitahunya apabila dia kembali.
Awak patut berehat awal.
Saya dengar dia cedera hari ini.
Apa sebenarnya yang berlaku?
Dia cedera hari ini
sambil menyelamatkan saya.
Pada ketika ini,
awak masih mempertahankan dia?
Adakah anda benar-benar fikir saya tidak tahu
apa yang berlaku hari ini?
Pada masa kini,
dia masih mempunyai hubungan yang samar-samar
dengan Cikgu Chu.
Apa yang dia buat
bawa keluarga kita ke?
ayah,
Chu Yu adalah seorang wanita yang pelik
yang tidak akan berhenti
untuk mencapai matlamatnya.
Saya tidak boleh bersaing dengannya,
saya juga tidak boleh memperdayakan dia.
Bagaimana Gu, yang begitu tegak,
menjadi jodoh untuknya?
saya dah nampak
macam mana dia perempuan.
Awak anak saya.
Kami tidak akan ditolak
oleh seorang wanita.
jangan risau.
Sejak dia buli awak
seperti ini hari ini,
Saya pasti tidak akan
biarkan dia pergi.
Yang Amat Mulia, anda pasti penat.
Saya akan ambil cuti sekarang.
Mengapa tergesa-gesa?
Berikan Hanmei
tempat duduk.
Sejak perkara sebegitu berlaku
di tempat saya hari ini,
Saya secara semula jadi memerlukan
untuk mencari dengan teliti.
Sesungguhnya,
ada dua pelakunya.
Anda diam-diam bersubahat
dengan orang Qi Utara.
Anda lulus kecerdasan
kepada orang Qi Utara.
Juga...
Hanmei,
apa yang anda fikir saya perlu lakukan dengan mereka?
saya tak bersalah.
Saya memang berjumpa dengan orang Qi Utara
sepanjang perjalanan saya,
tetapi saya pasti tidak melakukan khianat.
Sudah tentu, saya tahu.
Terima kasih, Yang Amat Mulia.
Bunuh mereka.
Bunuh mereka di sini.
saya tak bersalah.
Saya tidak bersalah!
Apa yang menyeronokkan dengan hanya membunuh mereka?
Memerhati ekspresi
pada muka orang yang mati
adalah yang paling menghiburkan.
Hanmei,
faham tak
Penduduk Great Sui dan Qi Utara
telah mengalami huru-hara peperangan.
Awak beri saya
nama baru dan hidup baru.
Bagaimanakah saya boleh mempunyai sebarang motif tersembunyi?
Teruskan berlari.
Kenapa awak berhenti sekarang?
Keluarkan kantung wang anda.
Kami tidak akan menyusahkan anda.
Keluarkan.
jom pergi.
Jom ikut saya.
Mulai sekarang,
tiada siapa yang akan berani membuli anda seperti ini.
Jika anda tidak percaya saya,
maka bunuhlah saya
untuk membuktikan saya tidak bersalah.
Saya tidak mahu menuduh awak apa-apa.
Saya hanya tidak suka ditipu.
Jika tidak, penghujung anda
akan sama dengan kedua-dua ini.
Adakah anda faham?
Jika saya benar-benar mahu memenangi hati awak,
bukankah lebih baik untuk mengatakan
bahawa saya berasal dari Great Sui?
Walaupun saya dari Qi Utara,
Saya tidak pernah menipu awak.
Yang Mulia,
awak sentiasa tahu
hati saya.
Saya tidak pernah tahu
hati awak.
Bagaimana saya boleh tahu?
Tetapi Hanmei,
semua orang di dunia boleh mengkhianati saya,
tetapi anda tidak boleh.
Adakah anda faham?
Saya tidak akan.
tidak pernah.
(Kegembiraan)
Ini malam perkahwinan kami.
awak nak pergi mana?
Kami berdua penat hari ini.
Jom rehat awal.
kepada,
saya tahu
peristiwa hari ini telah meletihkan anda.
Tetapi kami sudah berkahwin.
Pada masa hadapan,
kita masih mempunyai banyak masa
untuk mengenali antara satu sama lain.
Saya telah menunggu
untuk suami yang taat,
jadi saya tidak akan mudah berputus asa.
kepada,
sejak awak
telah memilih untuk menjadi suami saya,
bolehkah kita lupa
tentang masa lalu?
Kalau boleh lupa,
awak tidak akan berazam
untuk berkahwin dengan saya,
adakah anda
Beri saya sedikit masa.
Gu Chusheng.
Jawab saya.
Adakah anda pernah menganggap saya
sebagai isteri awak?
Apa salah saya
untuk membiarkan anda memperlakukan saya seperti ini?
Awak masih sayangkan Chu Yu, bukan?
Jawab saya.
Jawab saya!
Gu Chusheng, jawab saya!
Beritahu saya. Adakah anda masih mencintainya?
Adakah anda masih mencintainya?
Jawab saya!
Jadi bagaimana jika saya mencintainya?
Awak bawa saya untuk apa?
saya boleh tahan
kesepian tidak berkongsi katil.
Saya juga boleh membantu anda
berselindung di hadapan ayah saya.
Saya telah melakukan begitu banyak untuk anda,
dan anda tidak dapat melihatnya, bukan?
Adakah anda tahu betapa jahatnya
dia?
Dia sangat kejam,
dan awak masih sayangkan dia?
Awak tak pernah lepaskan dia.
Jadi, kenapa awak kahwin dengan saya?
Kenapa awak perlu menyeksa saya begini?
Tidakkah kamu tahu
kenapa saya kahwin dengan awak?
Cuba tengok.
Empat Khazanah Kajian.
Adakah Cik Song telah membalut awak?
Patutkah kita pergi ke klinik?
Semuanya berbalut.
Biar saya tunjukkan.
saya...
Tidak kira apa yang berlaku pada masa hadapan,
jangan sakiti diri sendiri.
Memang tak sakit.
Saya takut awak sakit.
hari ini...
Apa yang berlaku hari ini
memang agak pelik.
Saya pada asalnya merancang
untuk menggunakan alasan pembunuh upahan
untuk menahan Yao Yong,
tetapi tanpa diduga,
memang ada pembunuh upahan.
Kami mengadakan persembahan,
dan mereka mengambilnya dengan serius.
Tiada satu pun daripada mereka yang mudah ditangani.
Yao Yong
memang sangat licik.
ya.
awak datang lambat hari ini,
dan saya risau
bahawa anda mungkin terperangkap.
Mereka terserempak dengan Jue di Yao Mansion.
Jue?
Ini saya.
Kejar!
Masuk ke dalam.
Yun, kenapa awak ada di sini?
Yao Yong mungkin telah melakukan pengkhianatan.
Saya datang untuk menyiasat perkara ini.
Jue,
Saya perlukan bantuan daripada awak.
Ini adalah peta kajian Yao Yong.
Bilik rahsia yang ditandakan di sini
mungkin mengandungi bukti
tentang pakatan sulit Yao Yong dengan Qi Utara.
kematian Feng
juga ada kaitan dengannya.
Adakah anda sanggup
untuk membalas dendam Feng secara peribadi?
Terdapat tingkap
di belakang katil empat tiang,
menuju ke tembok belakang rumah.
Anda boleh pergi melalui sana.
Adapun apa yang kamu inginkan,
Saya akan buat yang terbaik.
Cepat pergi.
Yao Yong bukan orang yang baik.
Kalau dia dapat tahu
bahawa Jue yang menolong kamu melarikan diri,
dia tidak akan melepaskannya.
Kita perlu membuat rancangan secepat mungkin
untuk menyelamatkan Jue.
Saya memikirkan perkara yang sama.
Hari ini, saya dapati
bahawa dia menyembunyikan senjata di rumah.
Dia merancang untuk memberontak?
Senjata ini pasti akan digerakkan.
Tetapi perjalanan ini hari ini
tidak sia-sia sepenuhnya.
Sebagai pegawai tinggi
di mahkamah,
macam mana Yao Yong boleh buat
perkara yang keterlaluan itu?
Betapa tamaknya
bolehkah seseorang itu
tak pernah puas?
Sui Besar dan Qi Utara
telah berperang selama bertahun-tahun,
dan rakyat jelata menderita.
Adapun kami yang berperang dalam peperangan,
kita hanya mengharapkan keamanan di dunia.
Macam mana boleh ada orang macam dia
siapa yang tak kisah hidup orang lain?
Kenapa dia boleh hidup dengan baik?
Kenapa perlu dia
terus naik pangkat?
Ia sangat tidak adil.
Tuanku, Puanku,
kami pulang.
Hari yang agak memenatkan.
Awak patut berehat awal.
Ada apa dengan Cik Chu?
Dia kelihatan begitu putus asa.
Adakah anda mengaku kepadanya?
Hentikan omong kosong awak.
(Kebajikan Bersinar Terang)
Di antara beribu-ribu bunga,
yang saya mahu
hanya yang ini.
Saya tahu saya tidak boleh,
tapi kalau awak,
Saya nak cuba sekali.
Talian.
Jin telah memberitahu saya semua yang berlaku
di jamuan lelong.
Jika saya tahu,
Saya sepatutnya berada di sana.
garisan,
kenapa awak menyalahkan diri sendiri?
Sejak awak ada rancangan,
kenapa awak tak beritahu saya?
Ia sulit.
Untuk mengelak membimbangkan sesiapa,
saya pun
terus Puteri Sulung
dalam gelap.
selain itu,
andai aku kembali tanpa sebab,
Yao Yong
akan menjadi mencurigakan.
Jika anda memberitahu saya walaupun sedikit,
Saya pasti akan berada di sana.
mungkin,
anda tidak akan terluka.
Saya simpan dari awak
untuk mengelak daripada melibatkan anda
jika rancangan itu gagal.
Yu,
Saya tiada pilihan selain bersetuju
kepada awak berkahwin dengan Wei Jun.
Sekarang, saya betul-betul tak nak awak
untuk mempertaruhkan nyawa anda
untuk siasatan.
garisan,
ia tentang Bapa.
Saya tidak boleh memikirkan apa-apa lagi.
Tiada yang lebih penting bagi saya
daripada mencari kebenaran
tentang kematian ayah.
Saya tahu awak benci rasa
ubat itu,
jadi saya bawa ubat topikal ni.
(Sebagai abang sulung awak,)
(Saya tidak cukup kuat,)
(jadi anda perlu mempertaruhkan nyawa anda.)
Tidakkah kamu tahu
ayah awak jenis apa?
Dia memberi saya dua pilihan:
Salah satunya adalah jalan menuju kejayaan,
yang akan mengahwini kamu;
yang lain
adalah jalan menuju kematian.
Jika anda, apakah yang akan anda pilih?
saya fikir
tentang kematian,
tetapi bagaimana dengan rungutan
daripada ibu bapa saya
dan berpuluh-puluh nyawa dalam keluarga saya?
Saya perlu membersihkan nama mereka;
Saya perlu membatalkan kes itu.
Kosongkan nama mereka?
Terbalikkan kes?
Saya tidak tahu apa-apa
tentang apa yang anda katakan.
Yang saya tahu saya sayang awak.
Apa yang awak nampak pada saya,
lelaki yang tidak layak?
Chu Yu menunggu saya selama lima tahun,
dan saya boleh berkahwin dengan awak.
Saya mengikuti setiap langkah
yang ayah awak suruh saya ambil.
Apa lagi yang awak nak dari saya?
Untuk berbuat baik kepada anda?
Untuk jatuh cinta dengan awak?
kepada,
saya boleh belajar
puisi dan lagu itu
yang saya tak suka untuk awak.
Saya juga boleh belajar daripada Chu Yu
menjadi sipi
dan wanita yang berjiwa bebas untuk anda.
Jangan tinggalkan saya, okay?
Kita tidak boleh kembali ke awal,
kita juga tidak dapat memenuhi kehendak kita sendiri.
Kita kena telan buah yang pahit itu
yang kita sendiri tabur.
awak macam ni,
dan begitu juga saya.
Tapi saya isteri awak.
Rehat awal.
Wei Yun,
kenapa awak ada di sini?
Sekadar lalu lalang.
Spring Breeze House terletak berhampiran.
Kenapa datang sini untuk minum?
Apa yang menarik
tentang Spring Breeze House?
Ia berpetak-petak.
Walaupun untuk hidangan yang ringkas
atau minum,
seseorang itu perlu bersiar-siar
untuk kelihatan bermaruah.
Tengok.
Alangkah indahnya di sini.
Orang datang dan pergi,
dengan hati yang dekat dengan hati.
saya suka
di sini.
Sejak kami pulang
dari Lembah Qinxi,
anda telah berada dalam mood yang tidak baik.
Adakah kerana Yao Yong?
teka
kenapa saya tidak berpuas hati
kerana Yao Yong.
Adakah kerana ayah kamu?
Jeneral Chu menghabiskan seluruh hidupnya
dalam tentera,
menumpukan segalanya untuk Great Sui
dan rakyatnya,
namun pada akhirnya,
dia mati di medan perang.
Namun seekor tikus seperti Yao Yong,
yang mengkhianati Great Sui
dan menjual negaranya,
masih boleh menjalani kehidupan yang baik.
Anda rasa tersalah,
bukan awak?
Kenapa perlu ayah saya
dan askar-askar itu,
yang berjuang keras untuk Great Sui,
akhirnya mati?
Kenapa harus pengkhianat
seperti Yao Yong
menikmati jawatan tinggi
dan ganjaran yang kaya?
Awak dan saya akan ingat
pengorbanan mereka,
dan begitu juga penduduk Great Sui.
Keturunan kita tidak akan lupa.
Pengorbanan mereka
tidak akan sia-sia.
Kami telah menyiasat sepanjang jalan
dari Biro Arsenal ke Wei Tongfeng,
dan sekarang ke Yao Yong.
Betapa sukarnya.
Kami menghadapi bahaya berulang kali.
Sekarang, kami telah menemui
bahawa dia curiga,
tetapi kita tidak boleh membunuhnya begitu sahaja
dengan tangan kita sendiri.
Sayang sekali.
Adakah anda menyesal?
Menyesal?
Tidak.
Saya tidak pernah menyesal.
Saya akan meneruskan siasatan.
Tidak kira berapa ramai daripada mereka,
atau betapa berkuasanya
kuasa di belakang mereka adalah,
Saya akan menangkap mereka dengan tangan saya sendiri.
Aku akan membuat mereka berlutut di hadapan kubur
daripada bapa dan saudara kita
dan askar-askar yang mati dalam peperangan,
dan hendaklah mereka bertaubat.
Saya akan membuat mereka berlutut selama-lamanya.
saya akan buat
apa yang saya katakan.
Tidak kira betapa sukarnya perkara ini,
Saya sanggup melakukannya dengan awak.
bagus.
- Hujan.
- Ia mencurah-curah.
Cepatlah.
Wei Yun, datang dan lihat.
Hujan turun.
Tuan rumah.
Dua lagi jag Rose Dew.
akan datang.
Lebih banyak wain?
Saya tidak minum sendiri.
Saya minum dengan ayah saya.
Tunggu sebentar, di sini.
Jag ini
adalah untuk ayah saya
dan tentera yang berani itu.
Saya juga akan bersulang kepada ibu bapa saya,
saudara-saudaraku,
dan askar
yang meninggal dunia di Lembah Baidi.
Juga,
kepada mereka yang mengorbankan
nyawa mereka untuk keadilan
dan keluarga mereka.
Untuk apa yang mereka lakukan untuk perang...
Tidak.
Kepada semua yang mereka lakukan
untuk keamanan.
Berhenti minum.
Atau anda tidak akan dapat pulang ke rumah.
Jangan pandang rendah pada saya.
Saya tidak boleh mabuk.
Anda tidak boleh mabuk,
huh?
♪Jika bukan kerana mimpi dengan penerbangan yang dibawa angin♪
♪Bagaimana tangan saya akan mencari milik anda malam ini?♪
♪Bercahaya cahaya bulan ini, dalam tudung lembut senja♪
♪Mendengar degupan jantung menceritakan kisah rahsia mereka♪
♪Fikiran berkobar-kobar seperti api suar♪
♪Gariskan bentuk anda dalam kecapi emas♪
♪Melalui onak duri kita telah melangkah dan ujian telah berlalu♪
♪Setiap kesedihan dan kegembiraan selamanya dilemparkan♪
♪Biarkan kehangatan sengit dalam pandangan anda♪
♪Leburkan labirin kejam dunia yang dilanda perang ini♪
♪Masih melalui musim sejuk, saya akan berjalan dengan awak♪
♪Gunung dan sungai kami baharu♪
♪Subuh menyambut musim bunga yang kami rindukan♪
♪Melalui padang rumput tempat lark liar terbang bebas♪
♪Biarkan banyak layar melintasi arus dunia ini♪
♪Apabila bayang sunyi bertukar menjadi dua♪
♪Melalui banyak pusingan dan semua yang telah kita tanggung♪
♪Tiada penyesalan yang boleh disumpah♪
♪Subuh menyambut musim bunga yang kami rindukan♪
♪Di bawah peti besi syurga, dalam harmoni♪
♪Biarkan air mata jatuh untuk pertelingkahan semalam♪
♪Kami telah sampai ke bukit yang dipenuhi bunga ini♪
♪Saya akan mengikuti anda melalui setiap impian♪